### 개인정보취급방침의 의의
---
베스트픽은 이용자의 프라이버시를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.

이용자의 프라이버시를 존중하고 보호하기 위하여 정보통신 서비스 제공자가 준수하여야 하는 대한민국의 관계법령 및

개인정보 보호 규정과 가이드라인을 준수합니다.

개인정보와 관련하여 베스트픽은 이용자의 권리(개인정보자기결정권)를 적극적으로 보장합니다.

 

### 개인정보의 수집
---
베스트픽은 이용자에게 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.

1.서비스 제공에 필요한 최소한의 개인정보만 수집합니다.

– 아이피 주소

2.민감한 정보는 수집하지 않습니다.

 

### 개인정보의 이용
---
베스트픽은 개인정보를 다음과 같은 목적으로만 이용합니다.

1.이용자 식별 및 부정 이용 방지

2.서비스 이용에 대한 통계

3.이벤트 행사 시 정보전달 및 추첨, 선물발송

4.문의사항 또는 불만 처리

5.맞춤형 서비스 제공 및 서비스 개선에 활용

 

### 개인정보의 공유 및 제공
---
베스트픽은 서비스에 프로필 정보(프로필 사진, 업로드 횟수, 좋아요 횟수, 닉네임등…)를 다른 사용자와 공유합니다.

단, 그 외 다른 정보는 본인의 동의를 구하지 않는 한 제3자에게 공개되거나 제공되지 않습니다.

하지만 이용자에게 사전을 구하였거나 법령의 규정에 의한 경우는 예외로 합니다.

 

### 개인정보의 보유 및 이용기간
---
베스트픽은 이용자의 개인정보를 수집 및 이용목적, 이용기간에만 제한적으로 이용하고 있으며,

개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 이용자의 개인정보를 파기합니다.

단, 회사 내부방침이나 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우에는 일정 기간 동안 개인정보를 보관할 수 있습니다.

 

### 개인정보의 파기
---
파기절차: 베스트픽의 개인정보는 이용자의 수집이용목적이 달성된 후에는 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호사유에

따라 일정기간 저장된 후 파기됩니다. 일정기간 저장 된 개인정보는 법률에 정한 경우가 아니고서는 절대 다른 용도로 이용되지 않습니다.

파기방법: 전자적 파일 형태인 경우에는 복구 및 재생되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 완전히 삭제합니다.

그 외 종이에 출력 된 개인정보는 분쇄하여 파기합니다.

 

### 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법
---
이용자는 언제든지 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다.

이용자는 언제든지 ‘회원탈퇴’ 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다.

만 14세 미만 아동의 경우, 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 권리, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다.

이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.

또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

 

### 기타사항
---
베스트픽은 이용자의 개인정보를 안전하게 관리하기 위하여 최선을 다하고 있습니다.

법령에서 암호화를 요구하는 비밀번호를 암호화 하여 관리자도 암호를 알 수 없도록 처리하고 있습니다.

서비스 이용을 하기 위한 최소한의 기본 개인정보만 수집합니다.
 

### 개인정보보호 업무 관련 연락처
---
개인정보 관리 담당자(thecoke36@gmail.com)

 
---
기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에 아래 기관에 문의 가능합니다.

개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr/국번없이118)

대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr/국번없이1301)

경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr/국번없이182)

 

개인정보취급방침시행일자: 2019년 07월 18일
